Политика конфиденциальности
Дата последнего обновления: 09.06.2026

Настоящая Политика конфиденциальности описывает, как разработчик приложения «Тапа» (далее — «Приложение», «мы», «разработчик») собирает, использует и защищает персональные данные пользователей.

1. Кто является оператором данных
Приложение разработано и поддерживается физическим лицом: Миронов Иван
Контактный адрес электронной почты: [your@email.com]

2. Какие данные мы собираем
При использовании Приложения мы можем собирать следующие категории данных:
• Данные учётной записи: адрес электронной почты, имя пользователя, хэш пароля.
• Данные профиля: аватар, отображаемое имя, настройки интерфейса.
• Данные об использовании: созданные привычки и цели, отметки выполнения, статистика и стрики.
• Технические данные: идентификатор устройства, версия ОС, версия Приложения, журналы ошибок (через Firebase Crashlytics или аналог).
• Данные аналитики: события в Приложении (Firebase Analytics или аналог) — в обезличенном виде.
• Push-токен устройства: для отправки напоминаний и уведомлений.

3. Цели обработки данных
Собранные данные используются исключительно для:
• обеспечения работы Приложения и синхронизации данных между устройствами;
• идентификации пользователя в рамках учётной записи;
• отправки push-напоминаний о привычках (только с вашего согласия);
• улучшения качества и стабильности Приложения на основе агрегированной аналитики;
• технической поддержки пользователей.

4. Правовые основания обработки
Мы обрабатываем ваши данные на основании:
• исполнения договора — для предоставления функций Приложения;
• вашего согласия — для push-уведомлений (вы можете отозвать его в настройках ОС);
• законного интереса — для обеспечения безопасности и улучшения Приложения.

5. Хранение и передача данных
Данные хранятся на серверах третьих сторон (например, Firebase / Google Cloud), расположенных в соответствии с политиками соответствующих провайдеров. Мы не продаём и не передаём ваши данные третьим лицам в коммерческих целях.
Мы можем передавать данные следующим категориям получателей:
• провайдерам облачных услуг и аналитики (Google Firebase);
• по требованию уполномоченных государственных органов в случаях, предусмотренных законом.

6. Срок хранения данных
Данные хранятся в течение всего срока существования вашей учётной записи. После удаления аккаунта данные удаляются в течение 30 дней, за исключением случаев, когда их хранение обязательно по закону.

7. Права пользователя
Вы имеете право:
• получить копию хранимых данных;
• исправить неточные данные;
• удалить учётную запись и связанные данные;
• отозвать согласие на push-уведомления;
• подать жалобу в надзорный орган по защите данных вашей страны.
Для реализации своих прав обращайтесь по адресу: [your@email.com]

8. Безопасность
Мы применяем разумные технические меры для защиты ваших данных: шифрование при передаче (HTTPS/TLS), хэширование паролей, ограниченный доступ к базам данных.

9. Дети
Приложение не предназначено для лиц младше 13 лет. Мы не собираем сознательно данные детей. Если вы считаете, что ребёнок предоставил нам свои данные, свяжитесь с нами по адресу [your@email.com].

10. Изменения в политике
Мы можем периодически обновлять настоящую Политику. Актуальная версия всегда доступна в разделе «О приложении». Продолжение использования Приложения после публикации изменений означает ваше согласие с новой редакцией.
